♬～
（舞花）
ハッ！　『銀の聖女と五つの誓い』？
（友里花）舞花おばあちゃんが
子どものころに➡
人気だったんでしょ？
リメーク版が出て
また　はやってるんだよ。
（足音）
((舞花！　お兄ちゃんたちが
ツアー当たったってゲーム➡
なんて名前だっけ！？
『銀の聖女と五つの誓い』…))
初代版の　未公開画像も
載ってて　すごい豪華なの！
ほら！
えっ？　ヒロインちゃん？
なんで　メイド服？
おぉ～！　色も服も違うのに
よく　わかったね！
最近　見つかった
初期段階の　ボツ案らしいよ。
そうなの…。
えっ　なに？
ここ　どこ？
なんで
私の体　子どもになってるの？
そうだわ　あの子も
巻き込まれてないかしら？
私の大事な…。
《どうして？　大事な孫娘の名前を
思い出せないなんて…。
大人になってからの記憶が
ぼやけていく…。
むしろ　はっきり思い出せるのは➡
子どものころの…》
ホントに　意味がわかんないよ…。
お母さん　お兄ちゃん
杏奈お姉ちゃん…。
キャッ！　誰？
（ビューク）ここは　危ないから。
あっ…。
助けてくれるの？
（ビューク）着いた。
あの　ありが…　あれ？
（シスター・アナベル）何か　お困りかしら？
（マリアンナ）
ルシアナ　忘れ物は　ないかしら？
（ルシアナ）大丈夫よ　お母様！
そう言って　入学式に
入学許可証を忘れたのは　誰？
うへぇ。
メロディ！　お母様へ告げ口なんて
メイドとして　どうかと思うわよ。
（メロディ）女主人たる奥様へ
日々の報告をすることは➡
メイドとして
当然の義務でございますから。
申し訳ございません　お嬢様。
なんで　誇らしげなのよ！？
（ヒューズ）ルシアナ➡
学生寮に入ったら　思う存分
余すことなく使い倒すんだぞ！
＜貧乏貴族には
手痛い出費であった＞
う　うん？　わかったわ　お父様…。
それにしても　新しい使用人は
見つからなかったわね…。
うむ
１人くらいはと思っていたが…。
ひとまずは
メロディのおかげで　困らないけど…。
それじゃあ
いってきます　お父様　お母様！
うちのことを　よろしくね　セレーナ！
（セレーナ）
承知いたしました　ルシアナお嬢様。
お気をつけて
いってらっしゃいませ。
何度　見ても　人形には見えないわ。
恐れ入ります。
＜　そう
彼女は　メロディが作った人形である。
きっかけは
先日　アンナから贈られた人形だ＞
《メロディ：新しい
使用人が来ないなら➡
この子に
働いてもらえばいいんじゃない？
かくして
メロディのメイド魔法によって➡
小さな人形は　人格を与えられた＞
《でも…　これだけはないと
作れなかったのよね》
＜森の奥で見つけた
銀の台座の一部を　盗➡
拝借し　人形の核とした。
そうして　彼女は生み出された。
けれども　ひとつ
メロディにも　予想外なことがあった＞
((お母さん？))
《どうして　セレーナは➡
お母さんそっくりに
なっちゃったのかな？》
見て　メロディ！
もらった指輪を
ペンダントにしてみたの。
これなら　制服の下に隠して
持ち歩けるかなって。
お嬢様！
でしたら　その指輪に➡
アーティルセンシティボの魔法も
つけましょう。
それって　敵意の視線を
知らせてくれる魔法➡
だったわよね？
えぇ！
いえ　やめておくわ。
なぜですか？
（ルシアナ）学園での　人間関係の構築も
勉強の１つだもの。
人を見る目も
養っていかなくちゃ。
とても　すばらしい
お考えだと思います。
ヘヘ。
（メロディ）でも　衣服に掛けた
守りの魔法は　解きませんからね。
（ルシアナ）そっちは
頼りにしてるわ。　それとね…。
え～と　学園では　メロディに➡
できるだけ　魔法の使用を
控えてもらいたいの。
（メロディ）んっ？　あ～っ！
それも　勉強の一環ですね？
（ルシアナ）う　うん　いいかな？
えぇ　もちろんです。
《魔法なしのメイド業務も　楽しみ》
《学園で　メロディが魔法を使ったら
どうなることか…。
たぶん　きっと大惨事。
本当は　正直に　魔法が
ちょっと強力すぎるって➡
教えてあげれば
済む話なんだけど➡
なんとな～く
言いにくいのよねぇ。
なんでだろ？》
＜テオラス王国
王都の中心に　そびえ立つ王城➡
の　隣にあるのが
王立パルテシア高等教育学園➡
通称　王立学園だ。
生活スタイルが　異なるため➡
学生寮内は
身分により　区分されている。
経済力こそ　ないものの➡
伯爵家である　ルトルバーグは
上位貴族寮に　部屋を与えられた＞
私の部屋より　断然　ひろ～い！
（メロディ）
ひとまず　お嬢様は　ごゆっくり。
（２人）んっ？
（鈴の音）
（サーシャ）お隣の部屋の
インヴィディア家の者でございます。
（ルーナ）はじめまして。
インヴィディア伯爵家
長女　ルーナと申します。
以後　お見知りおきくださいませ。
ルシアナ・ルトルバーグです。
よろしくお願いいたします
インヴィディア様。
（ルーナ）
急な申し出を　お受けくださり➡
ありがとうございます　ルトルバーグ様。
とても　緊張していたので➡
声をかけていただいて
とても　うれしく思いますわ。
どうぞ　ルシアナと
お呼びくださいませ　インヴィディア様。
ルト…　ルシアナ様　私のことも　ルーナと…。
ルーナ様　お優しい方が隣室で
安どいたしました。
私も　同じですわ。
緊張した～。
ガヴァネスとしては
たいへん　よくできましたと➡
申し上げておきますね。
そう？　よかった。
でも　こんな堅苦しい話し方➡
ずっと　やらなくちゃ
駄目なのかしら？
正直　勉強よりも　きついかも…。
きっと
学園生活を過ごしていく間に➡
打ち解けられますよ。
そうかな…。
そうだといいな。
学園生活　楽しみですね。
（ルシアナ）うん！
（クラウド）舞踏会での　王太子襲撃犯は
いまだ見つからず…　か…。
《クラウド：やはり　王太子殿下の
指示を　無視してでも➡
ろう獄に　閉じ込めておけば…。
いや…　それより
監視していたはずの衛兵たちだ。
全員　いつのまにか
眠っていたとは　いったい？》
今回は　なかなか　面白い舞踏会に
なったと思ったのに…。
《クラウド：王太子と　パートナー
アンネマリー嬢が　主役かと思いきや➡
ルトルバーグのルシアナ嬢が　視線をさらい
王太子を　かばったことで➡
更に　注目は　彼女に集まった。
宰相閣下さえも➡
英雄姫　ルシアナ嬢を
褒めたたえていたが➡
あれは
まさか　外堀から埋めようと？》
《どうして　私は
あの　セシリアという少女を見て➡
セレナを　思い出したんだろう？
髪の色も　瞳の色も
違うというのに…。
愛するセレナ　いとしいセレナ。
もう　この世にいないなんて
信じられない。
セシリア嬢と
もう一度　会ってみたいものだ…。
そして　銀の髪を持つという
私の娘にも…》
（ノック）
（ドアが開く音）
（レクティアス）閣下　宰相府より
新しい書類が　届きました。
そこに　置いておいてくれ。
((レクティアス：メロディ
１つ　尋ねたいんだが➡
君は
ずっと　メイドとして生きるのか？
例えば　王城で侍女をするとか？
《レクティアス：メロディの存在を
閣下に伝えれば➡
メロディは　メイドではいられず➡
逆にメイドを続けるなら　閣下は
実の娘に会うことができない。
けれど　侍女ならば…》
う～ん　考えたことないですね。
（レクティアス）えぇ…。
私　亡くなった母に誓ったんです。
世界で
いちばん　すてきなメイドになるって。
そのためには
もっともっと　頑張らないと！
そうか…))
《申し訳ございません　閣下。
もう少しだけ
お嬢様に　時間をください》
（ルシアナ）
キャーッ！　筆箱が入ってな～い！
また　カバンの中身を
全部　出して　確認したんですね。
もう　メロディまで！
２か月も前のこと
蒸し返さないでよ！
フフフ。
いってきま～す！
いってらっしゃいませ。
《ルシアナ：わかってたけど➡
これだけ　貴族の子がいて
使用人は　１人もいないのね》
頑張ろ！
（ベアトリス）ルシアナ！
（ミリアリア）ルシアナさん！
（ルシアナ）ベアトリス！　ミリアリアも！
久しぶりね！
（ミリアリア）なにかと
バタバタしてましたものね。
（ベアトリス）
襲撃事件なんて　あっちゃね…。
うちも　外出禁止だったし。
あれ　クラス分けですか？
同じクラスだといいわね！
そうね…。
で　まさか　３人とも
別々のクラスになっちゃうなんて…。
昼食とかなら
一緒に行けるかな…。
おはようござい…。
《んっ？　えっ？　なんか　変？》
あれが　舞踏会の妖精姫？
いや　英雄姫じゃなかったか？
貧乏貴族のくせに…。
幽霊屋敷の　ルトルバーグだろ？
《あっ…
なるほど　そういうことね》
ふぅ～。
（ルーナ）ルシアナ様？
ルーナ様！
隣の席が　ルシアナ様だなんて
うれしいですわ！
私もです！
今朝から　緊張しどおしで…。
《ルシアナ：ああ
いいな　この子の笑顔。
すごく優しくて　癒やされる…。
さっきまでの　緊張してた気持ちが
ほぐれてく…》
改めまして　今日から
よろしくお願いいたします。
うん　よろしくね！
＜　ほぐれすぎ＞
ごめんなさい　ごめんなさい！
あの…
これは　えっと　ついつい…。
（ルーナ）フフッ　フフフ…。
（ルシアナ）失礼しました…
二度と　このような失態は…。
（ルーナ）いえ　どうぞ
砕けた話し方で　お願いしますわ。
笑ってしまい
申し訳ございません。
ルシアナ様が
あまりに　かわいらしくて…。
それと　もし　よろしければ➡
私も
砕けた口調で話してもいいかな？
これから　毎日　会うんだし…。
昨日は　頑張ったんだけど
駄目かな？
もちろんよ！　よろしくね！
私のことは　ルシアナって呼んでね！
私も　ルーナって呼んでね！
（ざわめき）
王太子殿下　ご機嫌麗しゅう。
アンネマリー様　おはようございます！
（クリストファー）やぁ　みんな
今日から　よろしく頼むよ。
（アンネマリー）ごきげんよう　皆さん。
（ルシアナ）お二人も　同じクラスなのね。
そういえば　ルシアナは
アンネマリー様と知り合いなんだっけ？
えっ？　どうして　それを？
（ルーナ）春の舞踏会で
注目されてたから…。
王太子殿下のグループと　一緒にいたの
みんな　知ってると思うよ。
そんなに　見られてたの！？
恥ずかしくて
もう　学園　来られないよ～！
フフッ　大げさね。
（ルーナ）大丈夫よ
あの　お二人がいれば➡
注目されるといっても
分散されるわ。
それもそうよね…。
《ルシアナ：彼女も　同じクラスなんだ…。
ランクドール公爵家の
オリヴィア様…　だっけ？
あの時
彼女の視線には　敵意があった。
マクスウェル様は　私に　見せ場を
奪われたからと言っていたけど➡
目が　笑ってなくない？》
（レギュス）今日から
このクラスの担任をする➡
レギュス・バウエンベールだ。
一応　国王陛下より
子爵位を　賜っている。
（レギュス）学園に　在籍するかぎり➡
どんな身分でも
一生徒として扱う。
見当違いな文句など
わめかぬように！
返事は！
（一同）はい！
《厳しそうな先生ね…》
さて　皆の元には　事前に
教科書が届いていたはずだ。
指示どおり　予習はしてきたな？
早速
抜き打ち中間試験を　実施する！
（一同）ピーッ！
＜一方　そのころ＞
次は　洗濯ね！
《メロディ：洗濯場は　共用だから➡
きっと
メイドたちが　集まってるはず！
メイド友達１００人できるかな！》
おはようございま～す！
お邪魔しま…　す。
な…　なんで～！？
と思ったけど➡
そりゃ　上位貴族が着るような服➡
家に持って帰って洗うか…。
寂しいよ～。
でも！　お昼には
食堂に　人が集まるはずだから➡
今度こそ
友達１，０００人できるかな！
（ざわめき）
《メロディ：やった～！　すごい人数！
相席させてもらって
メイド談義するんだ！》
相席しても　よろしいですか？
あら　あなた　どちらの家のメイド？
（メロディ）ルトルバーグです！
申し訳ないけど
その席は　知り合いが来るのよ。
ごめんなさいね。
そうでしたか…　失礼しました。
ごめんなさいね　そこは　駄目なの。
（メロディ）大丈夫です。
友人が来るから
あけておきたいの。
（メロディ）そうですよね…。
《あら？　まさか　全滅？》
《あっ　このポテサラ　おいしい！》
((ごめんなさいね))
《私　何か　不快に
させるようなこと　言ったかな？》
（サーシャ）ここ
一緒に座っても　よろしいですか？
（メロディ）どうぞ！　って…。
（サーシャ）あなたは　ルトルバーグ家の…。
《メロディ：お隣の
インヴィディア家のメイドさん！》
サーシャ・ベルトンよ　よろしくね！
メロディ・ウェーブです。
なんだか　昨日と
ずいぶん　雰囲気が違うような…。
あれは　お客様用の顔よ。
お仕事に合わせて
演じ分けられるなんて➡
すてきです！
（ブリッシュ）かれんだ…。
ああ　紹介するわね。　今　メロディに➡
好きだ
結婚してくれって言ったのが➡
私の　いとこのブリッシュよ。
言ってないだろ　そんなこと！
ブリッシュ・ベルトンだ　よろしく。
（ウォーレン）ププーッ！　ブリッシュ　かわいい！
人を　おちょくるな！
アハハハ！
俺は　ウォーレン・ゼトっていうんだ。
よろしくね　メロディちゃん！
はい　よろしくお願いします。
わぁ～　俺　結構
軽薄そうに　しゃべってるのに➡
態度　変わんないんだ。
かわいいうえに
優しい子なんだね。
んっ？
（ブリッシュ）ウォーレン　いいかげんにしろ！
（サーシャ）
食堂で　騒がないでちょうだい！
《メロディ：仲がいいのね》
（メロディ）じゃあ
３人は　幼なじみなんですか？
そうだよ。
ごめんね　騒がしくて。
いえ　ご一緒できて　うれしいです。
実は　何度か
相席を　お願いしたんですが➡
すべて　断られてしまって…。
（ブリッシュ）断られた？
（ウォーレン）なぜ？
あ～っ…　メロディって➡
あんまり
他のメイドと　交流ない感じ？
んっ？　ええ　そうですね。
だからか…。
えっとね
メロディのところのルシアナ様が➡
今　妖精姫とか　英雄姫とか
呼ばれてることは知ってる？
（メロディ）はい。
（サーシャ）それで➡
失礼だけど　ルトルバーグ家って
不名誉な通り名があるじゃない？
（メロディ）はい…。
（サーシャ）そんな家の　ご令嬢が
突然　いかにも➡
称賛されるような通り名を
持つようになっちゃったから…。
え～っと　もしかして　うち➡
あまり
よく　思われてないんでしょうか？
まぁ　つまり…　そういう…。
《メロディ：そ　そんな～！》
もちろん　全員じゃないのよ。
うちの
お嬢様だって　気にしてないし。
でも　やっぱり　そういう感情って
メイドにも　影響するわけよ。
（メロディ）なるほど…。
特に…　ランクドール公爵家傘下の貴族の
使用人グループは…。
（メロディ）ランクドール公爵家？
（サーシャ）
新入生に　ご令嬢がいるのよ。
でも　メロディのところのお嬢様は➡
舞踏会で
彼女よりも　注目を浴びた。
もっとも　家格が高い
公爵家のご令嬢よりも…　ね。
うわぁ…　それは　恨まれる…。
（サーシャ）傘下のメイドたちは
気にしてるでしょうね。
わかりました…。
《メロディ：反省しなきゃ…。
メイド仕事の
もう１つの側面　情報収集！
そんな　大切な仕事を
すっかり　失念していたなんて！》
ありがとうございます　サーシャさん！
おかげで　目が覚めました！
そ　そう？
とりあえず
音もなく忍び寄る歩法と➡
気配を断って
身を隠す技術を　練習しなきゃ！
ちょっと
頑張る方向性を　変えましょうか？
おもしろ～い！
それでも　かれんだ…。
初日から　テストなんて～！
お嬢様　はしたないですよ。
無理…　めちゃくちゃ　疲れた～。
しっかり　予習をしておいて
よかったですね。
お嬢様　きちんと
解答は　埋められましたよね？
うぴ～！　も　も　もちろんよ！
フフッ　よかったです。
クラスメートの方々とは
仲よくなれそうですか？
（ルシアナ）うん！　昨日　来たルーナが
隣の席だったの。
早速　友達になったわ。
あら　私も　インヴィディア家のメイドと
友人になったんです。
おそろいですね。
《よかった　今のところ　学園内で
トラブルは起こってないみたい》
あっ…。
（おなかが鳴る音）
すぐに　夕食を用意しますね。
ありがとう…。
ふぅ…。
《学園生活…　不安もあるけど
思ったより　楽しいかも》
仕事…　私にも　できる仕事…。
全然　ない…。
《でも…　ここが　本当に➡
『銀の聖女と五つの誓い』の
世界なら➡
このあと　孤児院は
大変なことになるはず…》
そんなのって　駄目！
絶対　止めなきゃ！